                          离职申请
各位领导：
　　我因个人原因，故需辞去现在的工作，请上级领导批准。
我非常重视在世纪这三年的工作经历，也很荣幸自己曾经成为世纪这个充满活力团体的一员。人总需要不断的发展、进步、完善。我也一直在努力改变，变得适应环境，以便更好的发挥自己的作用。但是我觉得自己一直没什么突破，考虑了很久，确定了需要变换环境来磨砺。我确信我在公司的这段经历和经验，将会给我以后的职业发展带来非常大的帮助，很感谢公司当初给我一个工作的机会，我将以在世纪工作过而感到荣耀和自豪．公司业务部近期人员变动较大，因此交接工作可能需要一个时期。我希望在6月底左右完成工作交接。
　　我很遗憾不能为世纪的辉煌和明天贡献自己的力量，我只有衷心祝世纪的明天会更好！感谢公司领导和同事在工作中对我的关心和支持，希望公司的业绩一如既往一路飙升！主管及各位同仁工作顺利。
                                               
                                       申请人：黄明谦
                                                       2010-5-28